### 线程
#### 线程与并发的关系：线程 —>多线程(线程池)  与 并发 的关系（重要）（重要）（重要）
    
     1：多个单线程 形成 多线程（线程池）
     
     2：多线程的积极作用（主动）：当业务场景需要处理并发场景时才需要用（主动用）多线程
                                如为了快速消费多个消息     
     3：多线程的消极作用（被动）：并发的业务场景不经意间导致多线程的产生（被动用）  
                                如多次重复点击转账到钱包 （需要加锁解决）
     
#### 1：为什么要创建多线程
    编写多线程程序是为了实现多任务的并发执行，从而能够更好地与用户交互。
#### 2：一般有四种方法
     创建线程的方式总共有四种方法，继承Thread, 实现Runnable接口,实现Callable接口,使用Executor框架来创建线程池（单独讲解）
     
    最多使用方法时 ：实现Runnable接口
    
    实现Runnable接口比继承Thread类所具有的优势：
         1. 适合多个相同的程序代码的线程去共享同一个资源。
         2. 可以避免java中的单继承的局限性。 
         3. 增加程序的健壮性，实现解耦操作，代码可以被多个线程共享，代码和线程独立。 
         4. 线程池只能放入实现Runnable或Callable类线程，不能直接放入继承Thread的类。 
     
    Runnable和Callable的区别是，
    (1)Callable规定的方法是call(),Runnable规定的方法是run().
    (2)Callable的任务执行后可返回值，而Runnable的任务是不能返回值得
    (3)call方法可以抛出异常，run方法不可以
    (4)运行Callable任务可以拿到一个Future对象，表示异步计算的结果。
        它提供了检查计算是否完成的方法，以等待计算的完成，并检索计算的结果。
        通过Future对象可以了解任务执行情况，可取消任务的执行，还可获取执行结果

#### 3：多种创建并调用线程的实质
    实际上所有的多线程代码都是通过运行Thread的start()方法来运行的。
    最终还是通过Thread的对象的API来控制线程的，熟悉Thread类的API是进行多线程 编程的基础  .
        
#### 4：什么是守护线程 
    JVM 程序在什么情况下能够正常退出？
    
    The Java Virtual Machine exits when the only threads running are all daemon threads.
    当 JVM 中不存在任何一个正在运行的非守护线程时，则 JVM 进程即会退出。
    
     三个角色 Java虚拟机  主线线程（非守护线程）   普通线程（守护/非守护）
     
     关系：
     当运行的线程都是守护线程时，Java虚拟机将退出   （即是主线程执行完  普通线程是守护线程时  JVM会退出） 
     当主线程退出时  
                    1：非守护线程还在运行    
                    2：守护线程还也会退出  
    
     作用：    
     垃圾回收线程就是守护线程：
     当 JVM 要退出时，由于垃圾回收线程还在运行着，导致程序无法退出，这就很尴尬了！！！
     由此可见，守护线程的重要性了

#####  创建线程 可阅读newThread包下代码   
#####  守护线程 可阅读daemonThreadDemo包下代码
